Ограничения:

    это должен быть Python 3.5+;
    и это должна быть микросервисная архитектура.

Веб-сервис для составления маршрутов с использованием архитектуры микросервисов:

    Безусловно, не нужно заморачиваться теорией графов, или картами - задание не об этом. Все должно быть максимально просто, чтобы показать основную идею, не более (!);
    Есть набор точек с координатами, и их название (т.е. какие-то данные), можно нагенерить случайным образом;
    Есть пользователи (редактирования не надо, но пара-тройка пользователей в сиде должна быть);
    Есть маршруты - состоят из списока точек, через которые нужно пройти-проехать и какой-то доп. информацией (пускай это будет номер маршрута - просто цифра);
    Веб-сервисом могут пользоваться только заавторизованные пользователи.

Должна быть возможность:

    посмотреть навигационные точки (допустим, для визуализации, но фильтром не заморачивайтесь);
    посмотреть маршруты (пользователи видят маршруты друг друга);
    создать новый маршрут - оптимальный - из точки А в точку Б (оптимальность можно считать самым наивным образом или вообще не считать - рандомно выбирать, но этот процесс должен происходить в правильном месте (!));
    сохранить маршрут - он индивидуальный для каждого пользователя;
    посмотреть отчет, сколько у какого пользователя маршрутов и какая общая протяженность маршрутов каждого пользователя;

Общее:

    Точки могут менять название, соответственно, старые маршруты должны это учитывать.
    Разделение сервисов - на ваше усмотрение. Данных - тоже. Выберите наилучший путь в пределах требований.
    Исходим из того, что будет 1000 запросов в секунду (эмулировать не обязательно), в базе миллион точек, а каждый маршрут состоит из от 2-х до 100-а точек (кроме исходной и пункта назначения).
    Фронт НЕ нужен - предоставьте инструкцию единого сетевого интерфейса гейтвея, естественно, с учетом авторизации.


Проект реализован с помощью FastApi

### Запуск проекта
1. В корнях папок routes и auth нужно создать файлы .env
   
   1.1. Для auth обязательны следующий переменные:
   
   SECRET=
   
   ALGORITHM=HS256

   ACCESS_TOKEN_EXPIRE_MINUTES=

   POSTGRES_DB=

   POSTGRES_USER=

   POSTGRES_PASSWORD=

   POSTGRES_HOST=

   1.2 Для routes:
   
   AUTH_URL=http://auth_service:8000/api/auth/validate_token/

   SECRET=

   POSTGRES_DB=

   POSTGRES_USER=

   POSTGRES_PASSWORD=

   POSTGRES_HOST=

2. Из корня проекта собираем контейнеры командой docker-compose build
   
3. Запускаем проект командой docker-compose up -d


### Структура проекта
Проект состоит из двух приложений: приложение авторизации и основное приложение.
Документация по методам приложения авторизации находится по адресу http://0.0.0.0/api/auth/docs.
Документация по методам основного приложения находится по адресу http://0.0.0.0/api/docs.

Для проверки методов использовался postman. В авторизации нужно подставлять токен Bearer Token.

